---
title: 🎄 Новорічний настрій у дитячому просторі «Посмішка» 🎄
---

Сьогодні дитячий простір «Посмішка» Криворізької гімназії №55 радо зустрів учнів 2-Б та 4-А класів.

Діти з великим захопленням виготовляли новорічні листівки, проявляючи фантазію, творчість і старанність.

Під час заняття панувала тепла, святкова атмосфера: усмішки, яскраві ідеї та справжній дух наближення Нового року. Кожна листівка вийшла особливою й неповторною ✨

Дякуємо учням за активність і гарний настрій!

Нехай створені власноруч листівки подарують радість і святкові емоції рідним та близьким 💙

Заняття провела Наталія Дубачинська, створивши затишну, надихаючу та новорічну атмосферу для кожної дитини.

<slideshow />
